1. 請說明雜湊跟加密的差別在哪裡，為什麼密碼要雜湊過後才存入資料庫

  雜湊與加密都是為了資料安全所做出的應用，目的在於將密碼或機密資訊經過轉換，使得他駭入後台時人仍無法取的用戶密碼。
而砸錯與加密最不一樣的地方在於，經過加密的密碼是可逆的，只要持有解密方法，就可以使得加密過後的密碼反向轉換成原本的
密碼。相比之下一旦密碼經過雜湊轉換，無論密碼字串程度為何，雜湊出來的結果字串長度一致，同一組密碼無論經過幾次雜湊，
結果一定是相同的，且雜湊過後的字串無法反向推導出原本的密嗎。因為這幾項特性，雜湊與加密比較起來，在資料安全的維護
層面上更勝一籌。

2. include、require、include_once、require_once 的差別

 include 與 include_once的功能基本上是相同的，都是會讀入指定檔案並執行其檔案內的程序，而後者顧名思義，如果該文件
已經被包含過了，則不會再次包含 。  

require 主要是將檔案引入主要程式碼內，也就是說引入的檔案內容為主程式的一部份。如果是require_once也只會引入一次而已，
不會重複引入。

3. 請說明 SQL Injection 的攻擊原理以及防範方法

SOL Injection 簡單來說是在輸入框內植入一段程式碼，使得攻擊者可以繞過身分驗證、登入網站。或是直接輸入js指令改變其程式碼
等等，嚴重的話還可以取得網站資訊，竊取使用者帳秘或資料等等。
而防範的方式有幾種，例如例如對字串變數的內容進行測試：只接受所需的值、拒絕包含二進位資料、Escape 跳脫字元和注釋字元等
。這些動作有助於防止不當語法的植入。此外我們還可以對使用者進行權限限制，使得駭客無法對資料庫中的內容進行存取或更動。


4. 請說明 XSS 的攻擊原理以及防範方法

xss(Coss-Site Scripting)，名叫跨網站腳本。是Web程序中常見的漏洞，且只用於客戶端的攻擊方式，其原理是攻擊者向有XSS漏洞的網站
中輸入惡意的HTML代碼，當其它用戶瀏覽該網站時，這段HTML代碼會自動執行，從而達到攻擊的目的。
而xss攻擊有二種方式:

1.反射型：一種基於網頁DOM結構的攻擊，該攻擊特點是中招的人是少數人。通常為通過改變網頁連接後面帶的參數來達到他們的攻擊目的。

2.存儲型：這種方式多用於評論或發布文章之類的，內容包含惡意代碼；當有人把這些代碼隨評論發布出來，你點擊查看的時候他就攻擊成功
，也可以通過這些代碼隨意改變你的頁面，這種攻擊方式危害性更大，危害面更廣。

而解決的方式是我們可以再使用端輸入時，將一些特殊符號轉換成自傳的形式，這樣就無法執行惡意代碼。於是我們可以事先植入轉譯指令，
使得惡意程式碼都被轉義，不再被瀏覽器執行，而且搜尋詞能夠完美的在頁面顯示出來。


5. 請說明 CSRF 的攻擊原理以及防範方法
CSRF是一種常見的網路攻擊手法，全名是 Cross Site Request Forgery。大部分的網站應用都是採用cookie或session的方式進行登入驗證，
當通過登入驗證之後，網站就會給你一個通行證存在cookie或seesion中，代表之後的動作中都不需要重複驗證身分了，而CSRF就是利用這種
漏洞來進行攻擊。如果用戶在登入網站期間，點擊駭客架設的非法網站，這個網站可能會偷偷存取用戶在其他網站的session 或cookie，這樣
就會使用戶面臨個資外洩的風險。

面對CSRF問題我們主要有兩種防範方式，例如我們可以檢查referer欄位，檢視發出request的網站來源。此外也有更加具有安全性的做法，
那就是加入驗證的token，這個Token是由server產生，並且加密存在session中的，其他人無法仿造，只有透過server給使用者，並在一定時間內刷新。
當使用者想做任何request的時候，server就會請使用者提供CSRF Token，如果不能提供，就代表這次的請求就是攻擊者，那server就不予理會。